prompt 1
Merhaba uzman ve düzene önem veren Bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum. 
Proje için şu araçları kullanarak yeni bir galeri  web sitesi kodlayacaksınız: 
HTML, CSS için CDN'yi kullanan Bootstrap çerçevesi ve JavaScript. 
Web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olmalıdır. 
Ayrıca düzen ve stil açısından site yapısında çağımızın Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümünü de içermelidir. 
HTML, CSS ve Javascript kodlarini ayrı çıktılar olarak vermen önemlidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisiniz. 
Yazdığınız kodların hiçbirine açıklama yapmayın. 
Her şeyi anlıyor musun? 
Tüm gereklilikleri anlıyorsanız lütfen evet veya hayır şeklinde yanıt verin
ChatGPT
Evet.

prompt 2
Web sitesi bir portfolio galeri web sitesi ve burada 8 adet farklı looney tunes karakterlerinin  Star Wars evrenindeki hallerini paylaşmak istiyorum. bu karakterler sırasıyla  bugs bunny, duffy duck, tweety, sylvester, marvin the martian, road runner, coyote, lola bunny, olacak
Web sitemde bulunmasını istediğim etiketler (başlık olarak Looney Tunes Star Wars evreninde , menü, bugs bunny, duffy duck, tweety, sylvester, marvin the martian, road runner, coyote, lola bunny ) şeklindedir.  tüm karakterlerin kendine ait bölümünün bulunmasını istiyorum.
Sayfamın başlık  bölümünde bir logo olmasını istiyorum ve aynı şekilde bu logodan bir adette alt bilgi bölümünde olmasını istiyorum.
Sayfanın içeriğinin galeri görünümünde, her bir etrafı kırmızı  ızgarada 8 adet olmak üzere 300x300 boyutlarında resimler yer almasını ve burada yer alacak resim içeriğinin kırpılmamasını istiyorum.
Resimlerin üzerine gelindiğinde bir rüzgar geçiş efektine sahip olması güzel bir detay olur.
Bana bu web sitesini oluşturmada yardımcı olur musun ?

prompt 3
bana son ve hazır düzenlenmiş halini atabilir misin

ChatGPT
Tabii ki, işte son haliyle düzenlenmiş HTML dosyası:
prompt 4
Javascript kodlarını da yazar mısın ? 
prompt 5
bu web siteme karakter bölümlerinin içine görselleri nasıl ekleyeceğim